Let's go. Let's go.
Los geht's. Los geht's.
Stay still. Come with me.
Bleib still. Komm mit mir.
I...
ICH...
Brother
Bruder
Calm down.
Beruhige dich.
What should we do?
Was sollen wir tun?
Lord Xu.
Herr Xu.
That girl was kidnapped.
Das Mädchen wurde entführt.
Where did they go?
Wo sind sie hingegangen?
To the tavern.
Zur Taverne.
Boss, please catch the fish.
Chef, bitte fangen Sie den Fisch.
Have a safe trip.
Gute Reise.
Wish you good luck.
Ich wünsche dir viel Glück.
Great fortune. Great fortune.
Riesiges Vermögen. Riesiges Vermögen.
Well...
Also...
You...
Du...
On our wedding day,
An unserem Hochzeitstag
River God was missing and couldn't be found.
Der Flussgott war verschwunden und konnte nicht gefunden werden.
But the Lucky Carp Alliance can't live without a sacred object.
Aber die Lucky Carp Alliance kann ohne ein heiliges Objekt nicht leben.
So I reprimanded a huge amount of money
Also habe ich eine riesige Summe Geld zurückgewiesen.
to make this glazed colorful carp statue.
um diese glasierte, farbenfrohe Karpfenstatue herzustellen.
Whenever something big happens,
Immer wenn etwas Großes passiert,
we will catch fish
Wir werden Fische fangen
God of River, please bless us.
Gott des Flusses, bitte segne uns.
Fishing.
Angeln.
Zheng, I've been looking for you
Zheng, ich habe dich gesucht.
I've been looking for you.
Ich habe nach dir gesucht.
And I'm trying my best to build the Lucky Carp Alliance.
Und ich gebe mein Bestes, um die Lucky Carp Alliance aufzubauen.
I hope the spirit of the Lucky Carp Alliance
Ich hoffe, der Geist der Lucky Carp Alliance
can spread across the world.
können sich über die ganze Welt verbreiten.
All these years, I've saved up some hard-earned money
All die Jahre habe ich mir einiges an hart verdientem Geld angespart.
It's enough for us
Das genügt uns.
and our future children.
und unsere zukünftigen Kinder.
for our future child.
für unser zukünftiges Kind.
And now,
Und nun,
my business to Chang'an.
mein Geschäft nach Chang'an.
It's a high-ranking and powerful position.
Es handelt sich um eine hochrangige und einflussreiche Position.
But I still remember our engagement.
Aber ich erinnere mich noch gut an unsere Verlobung.
I am
Ich bin
I am an upright
Ich bin ein aufrechter Mensch.
and cares about the world.
und kümmert sich um die Welt.
So...
Also...
Zheng.
Zheng.
I propose to you
Ich mache Ihnen einen Vorschlag
officially propose to you.
Ich möchte Ihnen offiziell einen Heiratsantrag machen.
I...
ICH...
I hope you will obey your parents' orders.
Ich hoffe, du wirst den Anweisungen deiner Eltern folgen.
The matchmaker's words.
Die Worte der Heiratsvermittlerin.
Be my wife.
Sei meine Frau.
Are you willing?
Bist du bereit?
a high-ranking and powerful man?
ein hochrangiger und mächtiger Mann?
and upright.
und aufrecht.
He has a great waist.
Er hat eine tolle Taille.
Handsome
Gutaussehend
Handsome.
Gutaussehend.
I didn't say I'm handsome.
Ich habe nicht behauptet, dass ich gut aussehe.
Yes.
Ja.
I do look ordinary.
Ich sehe wohl ganz normal aus.
God, are you playing me again?
Gott, willst du mich schon wieder veräppeln?
Xiao Zheng.
Xiao Zheng.
I really mean it.
Ich meine es wirklich ernst.
Then...
Dann...
One more time.
Ein Mal noch.
Forget it.
Vergiss es.
Who are you?
Wer bist du?
Can't you see?
Siehst du es denn nicht?
My brother is proposing.
Mein Bruder macht mir einen Heiratsantrag.
Proposal?
Vorschlag?
Chief Zhang, right?
Chef Zhang, richtig?
Do we know each other well?
Kennen wir uns gut?
We've only met twice.
Wir haben uns erst zweimal getroffen.
You call this familiar?
Das nennen Sie vertraut?
Xiao Zheng.
Xiao Zheng.
We get to know each other again.
Wir lernen uns wieder kennen.
The first time we met, he bowed to me.
Bei unserer ersten Begegnung verbeugte er sich vor mir.
The second time we met, you proposed to me.
Beim zweiten Treffen hast du mir einen Heiratsantrag gemacht.
You have no requirements for marriage.
Es gibt keine Voraussetzungen für die Ehe.
and your future wife
und Ihre zukünftige Ehefrau
to your future wife?
an Ihre zukünftige Ehefrau?
And do you know me?
Und kennst du mich?
Besides, men have gold on their knees.
Außerdem haben Männer Gold an ihren Knien.
so easily?
So einfach?
Or do you think
Oder glaubst du, dass
you're cute.
Du bist süß.
Boss.
Chef.
I'm running away.
Ich laufe weg.
What are you doing?
Was machst du?
You're proposing to me.
Du machst mir einen Heiratsantrag.
You want to be with me?
Du willst mit mir zusammen sein?
Are you stupid or taking advantage of me?
Bist du dumm oder nutzt du mich aus?
Zheng.
Zheng.
Why does she sound like she's talking about me?
Warum klingt es so, als würde sie über mich reden?
I will protect you.
Ich werde dich beschützen.
You're taking advantage of me.
Du nutzt mich aus.
What if I really have no choice but to say yes?
Was, wenn ich wirklich keine andere Wahl habe, als ja zu sagen?
Isn't that good?
Ist das nicht gut?
Good for you.
Gut gemacht!
Because I promised you,
Weil ich es dir versprochen habe,
But we don't know each other at all.
Aber wir kennen uns überhaupt nicht.
We were together because of our impulse.
Wir waren aufgrund unseres Impulses zusammen.
In the end, you are not the one I want to marry.
Am Ende bist du nicht diejenige, die ich heiraten möchte.
No love, no future.
Ohne Liebe keine Zukunft.
Do you know what will happen in the end?
Weißt du, was am Ende passieren wird?
I'll die.
Ich werde sterben.
Understand? I don't want to see you again.
Verstanden? Ich will dich nicht wiedersehen.
Zheng!
Zheng!
Brother
Bruder
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
My waist.
Meine Taille.
Why is she leaving again?
Warum geht sie schon wieder?
Look.
Sehen.
She said she's going to choose the Oiran.
Sie sagte, sie werde sich für die Oiran entscheiden.
Famous prostitute?
Berühmte Prostituierte?
Yes, let me see.
Ja, mal sehen.
Yes, then...
Ja, dann...
What are they doing?
Was machen Sie?
Pick the Oiran on the stage.
Wähle den Oiran auf der Bühne.
Famous prostitute!
Berühmte Prostituierte!
Famous prostitute?
Berühmte Prostituierte?
It represents wealth and beauty
Es repräsentiert Reichtum und Schönheit
and beauty in Chang'an.
und die Schönheit in Chang'an.
The girl who wins the Oiran
Das Mädchen, das den Oiran gewinnt
will not only get a certain reputation,
wird nicht nur einen gewissen Ruf erlangen
but also be favored
aber auch bevorzugt werden
in Chang'an.
in Chang'an.
Gu Jin'er has been the Oiran for three consecutive years.
Gu Jin'er ist seit drei Jahren in Folge die Oiran.
No one in Chang'an
Niemand in Chang'an
in Chang'an.
in Chang'an.
Since choosing a husband is so complicated,
Da die Wahl eines Ehemannes so kompliziert ist,
it's better to focus on your career.
Es ist besser, sich auf die Karriere zu konzentrieren.
If I become the Oiran,
Wenn ich zur Oiran werde,
I might make a lot of money.
Ich könnte viel Geld verdienen.
Then you can become the richest woman first.
Dann kannst du die erste reichste Frau werden.
How?
Wie?
What are you doing?
Was machst du?
To choose the Oiran.
Um die Oiran auszuwählen.
What will you sign up for?
Für was werden Sie sich anmelden?
Are you going to say it or not?
Wirst du es sagen oder nicht?
I...
ICH...
Ping Kang Fang is looking for Mr. Xue.
Ping Kang Fang sucht Herrn Xue.
Where are you going?
Wohin gehst du?
Don't follow me.
Folge mir nicht.
I'm going to do something women do.
Ich werde etwas tun, was Frauen tun.
Five, six.
Fünf, sechs.
Coach Xue.
Trainer Xue.
Seven, eight.
Sieben, acht.
Three, two.
Drei, zwei.
Coach Xue.
Trainer Xue.
Come on.
Aufleuchten.
Why are you pulling me?
Warum ziehst du an mir?
I want to run for the Oiran.
Ich möchte für die Oiran kandidieren.
You...
Du...
be the Oiran.
Sei der Oiran.
Are you out of your mind?
Bist du wahnsinnig geworden?
Don't waste the registration.
Verschwenden Sie nicht die Registrierung.
Registration fee.
Anmeldegebühr.
How much is that?
Wie viel kostet das?
How much?
Wie viel?
That's a lot of money.
Das ist eine Menge Geld.
I'll take the money.
Ich nehme das Geld.
I won't return it.
Ich werde es nicht zurückgeben.
Deal.
Handeln.
I won't go back on my word.
Ich werde mein Wort nicht brechen.
I won't let you go.
Ich lasse dich nicht gehen.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Bye.
Tschüss.
Brother Xu, you're so nice.
Bruder Xu, du bist so nett.
Who is it?
Wer ist es?
You're early.
Du bist früh dran.
Where is Hua Xiaoqiao?
Wo ist Hua Xiaoqiao?
Hua Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng.
Honey.
Honig.
Brother! Brother!
Bruder! Bruder!
Sit.
Sitzen.
Honey.
Honig.
I’m the chairman of Anle Chamber of Commerce.
Ich bin der Vorsitzende der Handelskammer von Anle.
Excuse me.
Verzeihung.
Who is he?
Wer ist er?
Chief of the Carp Alliance.
Chef der Karpfenallianz.
Mr. Zhang.
Herr Zhang.
Yes, I am.
Ja, das bin ich.
Director Zhang,
Regisseur Zhang,
why are you here?
Warum bist du hier?
I drove my wife
Ich fuhr meine Frau
pissed off.
angepisst.
Brother Xu is comforting me.
Bruder Xu tröstet mich.
Brother Xu is a good man.
Bruder Xu ist ein guter Mann.
He's not like the rumors.
Er ist nicht so, wie die Gerüchte besagen.
What King of Hell?
Welcher König der Hölle?
Nonsense.
Unsinn.
Ziqi.
Ziqi.
Who is his wife?
Wer ist seine Frau?
Hua Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng is his wife.
Hua Xiao Zheng ist seine Frau.
When did she get married?
Wann hat sie geheiratet?
She...
Sie...
Why did she get married?
Warum hat sie geheiratet?
She's not married yet.
Sie ist noch nicht verheiratet.
He proposed and didn't agree.
Er machte einen Heiratsantrag, den er ablehnte.
He pissed Hua Xiao Zheng off.
Er hat Hua Xiao Zheng verärgert.
He will marry him.
Er wird ihn heiraten.
I will.
Ich werde.
Master Zhang, how do you know you will marry him?
Meister Zhang, woher wissen Sie, dass Sie ihn heiraten werden?
Hua Xiao Zheng and I...
Hua Xiao Zheng und ich...
It's the order of parents and matchmakers.
Das ist die Reihenfolge der Eltern und Heiratsvermittler.
It’s natural.
Das ist natürlich.
Leader Zhang,
Anführer Zhang,
I have to tell you
Ich muss dir sagen
about the marriage law of Tang.
über das Eherecht der Tang-Dynastie.
The words of matchmakers
Die Worte von Heiratsvermittlern
only verbal promises are useless.
Nur mündliche Versprechen sind nutzlos.
It has to be written
Es muss geschrieben werden
clearly.
deutlich.
What is this?
Was ist das?
It's upside down.
Es steht auf dem Kopf.
Zhang Jiagui has been friendly with the Hua family for generations.
Zhang Jiagui pflegt seit Generationen freundschaftliche Beziehungen zur Familie Hua.
Both parties voluntarily and their parents agreed
Beide Parteien und ihre Eltern haben freiwillig zugestimmt.
and their parents' consent.
und die Zustimmung ihrer Eltern.
Tie the red rope tightly.
Binden Sie das rote Seil fest.
Is it legal?
Ist es legal?
It can't be legal anymore.
Das kann nicht mehr legal sein.
Yes.
Ja.
If Hua Xiao Zheng doesn't marry him,
Wenn Hua Xiao Zheng ihn nicht heiratet,
she will be sentenced to
Sie wird verurteilt werden
run away from marriage.
Vor der Ehe fliehen.
Brother.
Bruder.
How can I sue my wife?
Wie kann ich meine Frau verklagen?
Am I right?
Habe ich Recht?
As a man,
Als Mann
Director Zhang,
Regisseur Zhang,
I have something to do.
Ich habe etwas zu erledigen.
Excuse me.
Verzeihung.
Li.
Das.
Go ahead.
Fortfahren.
Aren't you going to have another drink?
Möchtest du nicht noch einen Drink nehmen?
I'll come back later.
Ich komme später wieder.
Come back.
Komm zurück.
Okay.
Okay.
Brother.
Bruder.
Keep drinking.
Trink weiter.
Zhang Gui has checked
Zhang Gui hat überprüft
Are you...
Bist du...
A good person?
Ein guter Mensch?
When?
Wann?
Now
Jetzt
Calm down, my lord.
Beruhigt euch, mein Herr.
He just said
Er sagte nur
he's the leader of the Carp Alliance.
Er ist der Anführer der Karpfen-Allianz.
There are so many people here.
Hier sind so viele Menschen.
We should grow up.
Wir sollten erwachsen werden.
I also think it's not a good thing.
Ich denke auch, dass das keine gute Sache ist.
But...
Aber...
I can't beat him.
Ich kann ihn nicht besiegen.
Is it good?
Ist es gut?
Let's think of another way.
Lasst uns einen anderen Weg überlegen.
What is it?
Was ist das?
Kill him!
Tötet ihn!
My lord. My lord.
Mein Herr. Mein Herr.
Let's...
Lasst uns...
Don't pull me.
Zieh nicht an mir.
Think about it.
Denk mal drüber nach.
I'll tell you if you can't drink.
Ich sage dir Bescheid, wenn du nicht trinken darfst.
I'll help you today.
Ich helfe Ihnen heute.
I've arranged the registration for you.
Ich habe die Anmeldung für Sie vorgenommen.
It's very clear in the register.
Im Register ist es ganz klar zu erkennen.
You can go to the scene and confirm it now.
Sie können sich den Ort des Geschehens jetzt ansehen und dies bestätigen.
The deadline is tomorrow.
Die Frist endet morgen.
How to choose the Oiran?
Wie wählt man den Oiran aus?
I need to be good at everything.
Ich muss in allem gut sein.
What else do you think?
Was denkst du sonst noch?
Why didn't you tell me earlier?
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Why didn't I tell you earlier?
Warum habe ich es dir nicht früher gesagt?
I thought you knew.
Ich dachte, du wüsstest das.
You don't know? Why are you here?
Du weißt es nicht? Warum bist du hier?
Do I look like I know it?
Sehe ich so aus, als ob ich es wüsste?
You have to work hard.
Man muss hart arbeiten.
Why?
Warum?
The Oiran Exam.
Die Oiran-Prüfung.
I don't know how to do it.
Ich weiß nicht, wie ich das machen soll.
Registration fee is so expensive.
Die Anmeldegebühr ist so teuer.
Don't give up.
Gib nicht auf.
Work hard.
Arbeite hart.
Well...
Also...
Can I return the application fee?
Kann ich die Anmeldegebühr zurückerhalten?
Bye.
Tschüss.
I...
ICH...
My application fee.
Meine Anmeldegebühr.
I've never seen
Ich habe noch nie gesehen
I've never seen such a proper marriage letter.
Ich habe noch nie einen so korrekten Heiratsbrief gesehen.
There's really no flaw.
Es gibt wirklich keinen Fehler.
Strict stitches.
Strenge Nähte.
and tight.
und eng.
I thought
Ich dachte
Hua Xiao Zheng is
Hua Xiaozheng ist
who has no family.
der keine Familie hat.
Yes.
Ja.
I've been in this industry for so many years.
Ich bin schon so viele Jahre in dieser Branche tätig.
Who would have thought...
Wer hätte das gedacht...
he was the number one gangster in Tang.
Er war der Gangsterboss Nummer eins in Tang.
I don't know where he is now.
Ich weiß nicht, wo er jetzt ist.
Is he still in Chang'an?
Ist er noch in Chang'an?
What are you looking for?
Wonach suchst du?
She's Jang Gui-jae's wife.
Sie ist die Ehefrau von Jang Gui-jae.
What are we doing?
Was tun wir hier eigentlich?
Don't worry about it.
Mach dir keine Sorgen.
But didn't you say
Aber hast du nicht gesagt
she would rather die than obey?
Sie würde lieber sterben, als zu gehorchen?
Is that something she never obeys?
Ist das etwas, woran sie sich nie hält?
Even if Hua Xiao Zheng doesn't obey,
Selbst wenn Hua Xiao Zheng nicht gehorcht,
the Tang Code will let her...
Der Tang-Code wird es ihr ermöglichen...
From now on,
Von nun an
all her problems
all ihre Probleme
to find Zhang Gui.
um Zhang Gui zu finden.
I won't interfere anymore.
Ich werde mich nicht mehr einmischen.
My lord.
Mein Herr.
This is the list of the Oiran selection this year.
Dies ist die Liste der Oiran-Auswahl für dieses Jahr.
Please have a look.
Bitte schauen Sie mal rein.
Yes.
Ja.
This...
Das...
In order not to marry Zhang Gui Cai,
Um Zhang Gui Cai nicht heiraten zu müssen,
to not marry Zhang Gui Cai.
Zhang Gui Cai nicht zu heiraten.
She's really something.
Sie ist wirklich etwas Besonderes.
Isn't she forcing me into prostitution?
Zwingt sie mich nicht zur Prostitution?
Li.
Das.
Let's go.
Lass uns gehen.
Find someone.
Finde jemanden.
Don't do this.
Tu das nicht.
This is mine.
Das ist meins.
Okay, thank you.
Okay, danke.
You danced so well.
Du hast so gut getanzt.
Okay.
Okay.
It's so hard to be the Oiran.
Es ist so schwer, eine Oiran zu sein.
Alright.
In Ordnung.
Please tell me the basic information again.
Bitte wiederholen Sie die grundlegenden Informationen.
Height 5.6 inches.
Höhe 5,6 Zoll.
Weight 105.
Gewicht 105.
Learning dancing at three.
Mit drei Jahren lernte ich tanzen.
I learned pipa at four.
Ich habe mit vier Jahren Pipa gelernt.
Learning at five
Lernen mit fünf Jahren
I learned flutes at six.
Ich habe mit sechs Jahren Flöte gelernt.
I was seven years old. I learned flowers, tea, chess, calligraphy and painting.
Ich war sieben Jahre alt. Ich lernte Blumen, Tee, Schach, Kalligrafie und Malerei kennen.
You can make Flying Flower Token at eight.
Du kannst den Fliegenden Blumen-Token auf Stufe acht herstellen.
When I was nine, my qin skills shook Chang'an.
Als ich neun Jahre alt war, erschütterten meine Qin-Fähigkeiten Chang'an.
When I was ten, I danced and met you two.
Als ich zehn Jahre alt war, habe ich getanzt und euch beide kennengelernt.
Now you're good at dancing and playing.
Jetzt kannst du gut tanzen und spielen.
in Chang'an.
in Chang'an.
The Oiran
Die Oiran
It's been three years. It's been three years. It's been a while. It's been a while. It's been a while.
Es sind drei Jahre vergangen. Es sind drei Jahre vergangen. Es ist schon eine Weile her. Es ist schon eine Weile her. Es ist schon eine Weile her.
Amazing.
Toll.
The light of all women in Chang'an.
Das Licht aller Frauen in Chang'an.
You are the queen.
Du bist die Königin.
Be confident and shine.
Sei selbstbewusst und strahle!
Miss.
Vermissen.
Who are you?
Wer bist du?
I'm here to cancel the application fee.
Ich bin hier, um die Anmeldegebühr zu stornieren.
I knew it.
Ich wusste es.
Look at your small arms and legs.
Sieh dir deine schmalen Arme und Beine an.
to run for the Oiran.
um für den Oiran zu kandidieren.
Aren't you overestimating yourself?
Überschätzt du dich nicht selbst?
What's your name?
Wie heißen Sie?
Hua Xiaochi
Hua Xiaochi
Hua Xiaotong.
Hua Xiaotong.
Cancel the Oiran.
Den Oiran abschaffen.
and pay ten times the penalty.
und das Zehnfache der Strafe zahlen.
A total of 1,000 taels of silver.
Insgesamt 1.000 Tael Silber.
Pay at the scene.
Bezahlung vor Ort.
1,000 taels.
1.000 Taels.
It costs 1,000 taels to cancel the registration.
Die Stornierung der Registrierung kostet 1.000 Tael.
That's right.
Das ist richtig.
Excuse me.
Verzeihung.
I want to cry.
Ich möchte weinen.
But I can't.
Aber ich kann es nicht.
Is this the feeling of crying without tears?
Ist das das Gefühl, ohne Tränen zu weinen?
The idioms are so wonderful.
Die Redewendungen sind so wunderbar.
Come with us.
Komm mit uns.
Why are you leaving?
Warum gehst du?
Cancel the application now.
Stornieren Sie die Bewerbung jetzt.
Yes, cancel it now.
Ja, stornieren Sie es jetzt.
I can't.
Ich kann nicht.
Even if you don't become the Oiran,
Selbst wenn du nicht zur Oiran wirst,
you don't have to marry Bachelor Zhang.
Du musst Junggeselle Zhang nicht heiraten.
Yes.
Ja.
Why didn't you tell me
Warum hast du es mir nicht gesagt?
He didn't come to me.
Er kam nicht zu mir.
I forgot about the candidate.
Ich habe den Kandidaten vergessen.
Candidate?
Kandidat?
I don't want to be the Oiran anymore.
Ich will nicht länger die Oiran sein.
Please help me. Cancel it for me.
Bitte helfen Sie mir. Stornieren Sie es für mich.
Then cancel it.
Dann storniere es.
Cancel it!
Stornieren!
1,000 taels of silver for breach of contract.
1.000 Tael Silber wegen Vertragsbruchs.
I'll pay for you.
Ich bezahle für dich.
Mr. Bang and Mr. Xu are loyal.
Herr Bang und Herr Xu sind loyal.
Since you don't want to be the Oiran,
Da du ja nicht die Oiran sein willst,
why did you sign up?
Warum hast du dich angemeldet?
You reminded me.
Du hast mich daran erinnert.
I'm going to find that evil woman, Ms. Seol.
Ich werde diese böse Frau, Frau Seol, finden.
I'll get going.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
My goodness.
Meine Güte.
Are you buying flowers?
Kaufst du Blumen?
My ancestor.
Mein Vorfahre.
I have something to ask you.
Ich habe eine Frage an Sie.
The flower in the mirror, the moon in the water, the wine in the cup
Die Blume im Spiegel, der Mond im Wasser, der Wein im Becher
Dream man?
Traummann?
No, I want to ask you something.
Nein, ich möchte dich etwas fragen.
Except the 16 words
Ausgenommen die 16 Wörter
you said last time,
Das hast du letztes Mal gesagt,
other than the 16 words you said?
Abgesehen von den 16 Wörtern, die Sie gesagt haben?
Watching flowers in the fog
Blumen im Nebel beobachten
Horses and flowers
Pferde und Blumen
I'm confused.
Ich bin verwirrt.
The iron tree blooms
Der Eisenbaum blüht
"Look at you." It's "Look at you."
„Schau dich an.“ Es heißt „Schau dich an.“
I want to say
Ich möchte sagen
if there are flowers, it can be broken.
Wenn Blumen daran sind, kann es zerbrochen werden.
Don't wait until the flowers fall apart.
Warte nicht, bis die Blumen verwelken.
I'm looking for a husband, not a flower.
Ich suche einen Ehemann, keine Blume.
What?
Was?
Flower.
Blume.
[Flower]
[Blume]
You mean
Was meinen Sie
to run for the Oiran?
Für den Oiran kandidieren?
Where is she?
Wo ist sie?
The Oiran.
Die Oiran.
I’ll take 1,000 taels of silver
Ich nehme 1.000 Tael Silber
to the Chamber of Commerce tomorrow.
morgen zur Handelskammer.
I don’t need you to come again.
Ich brauche dich nicht wiederzusehen.
I've been really shy lately.
Ich bin in letzter Zeit sehr schüchtern.
But it’s not appropriate
Aber es ist nicht angemessen
to let you pay so much.
damit Sie so viel bezahlen.
It's not for free.
Es ist nicht kostenlos.
I'll send her back to the mansion.
Ich werde sie zurück in die Villa schicken.
and pay the debt for the rest of her life.
und die Schulden für den Rest ihres Lebens abbezahlen.
Then...
Dann...
I'll pay half.
Ich übernehme die Hälfte.
Let this scourge
Lasst diese Geißel
to haunt you forever.
um dich für immer zu verfolgen.
It's killing me.
Es bringt mich um.
If you ask me,
Wenn Sie mich fragen,
if you want to give this money to that scoundrel,
Wenn Sie diesem Schurken dieses Geld geben wollen,
she will write down the IOU
Sie wird den Schuldschein ausstellen.
and write down how much she owes.
und notiere, wie viel sie schuldet.
How much should I pay back with interest?
Wie viel muss ich inklusive Zinsen zurückzahlen?
Otherwise, what should she do
Was sollte sie sonst tun?
what should we do?
Was sollen wir tun?
Pay your debt.
Begleichen Sie Ihre Schulden.
and marry you.
und dich heiraten.
You'll be rewarded. You'll be rewarded.
Du wirst belohnt werden. Du wirst belohnt werden.
Yes.
Ja.
We can use this to keep Hua
Wir können dies nutzen, um Hua zu behalten
Husppy is a genius
Huspy ist ein Genie
What do you think?
Was denken Sie?
Sure.
Sicher.
Let’s go home and withdraw the money.
Lass uns nach Hause gehen und das Geld abheben.
We’ll meet at Pingkang Fang at 7 tomorrow.
Wir treffen uns morgen um 7 Uhr im Pingkang Fang.
Good.
Gut.
It's natural
Das ist natürlich
It's natural.
Das ist natürlich.
My lord.
Mein Herr.
I'm not asking her to sell herself to pay back the money.
Ich verlange nicht von ihr, dass sie sich verkauft, um das Geld zurückzuzahlen.
What's going on?
Was ist los?
I got bitten by a dog.
Ich wurde von einem Hund gebissen.
But with the determination to run for the Oiran,
Doch mit der Entschlossenheit, für die Oiran zu kandidieren,
to fight the fierce dog.
um den wilden Hund zu bekämpfen.
I finally got the application form back.
Ich habe das Antragsformular endlich zurückbekommen.
Didn't you say you'd quit yesterday?
Hast du nicht gestern gesagt, du würdest kündigen?
I realized it overnight.
Mir wurde es über Nacht klar.
Famous prostitute is a good job.
Eine berühmte Prostituierte zu sein, ist ein guter Job.
She has a bright future.
Sie hat eine glänzende Zukunft.
The Oiran
Die Oiran
is indeed a good job.
ist in der Tat eine gute Arbeit.
But you're basically a runner.
Aber im Grunde bist du doch ein Läufer.
It's okay.
Es ist okay.
Young people should run and fight.
Junge Menschen sollten rennen und kämpfen.
Dreams are what they pursue.
Sie verfolgen ihre Träume.
There's hope when there's a pursuit.
Solange es ein Streben gibt, besteht Hoffnung.
Hua Xiaochi, what are you doing?
Hua Xiaochi, was machst du da?
Hua Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng.
Did you say
Hast du gesagt
to spend 1,000 taels of silver
1.000 Tael Silber ausgeben
to cancel the competition for the Oiran.
den Wettbewerb um den Oiran abzusagen.
Why did you go back on your word?
Warum hast du dein Wort gebrochen?
Are you talking nonsense?
Redet ihr Unsinn?
Ziqi
Ziqi
Zheng.
Zheng.
Do you know what the Oiran competition is about?
Wissen Sie, worum es beim Oiran-Wettbewerb geht?
Music, chess, calligraphy and painting.
Musik, Schach, Kalligrafie und Malerei.
[Poems and poems, poems, and poems.] [Poems]
[Gedichte und Gedichte, Gedichte und Gedichte.] [Gedichte]
I can learn
Ich kann lernen
I can learn.
Ich kann lernen.
I can learn without eating or drinking.
Ich kann lernen, ohne zu essen oder zu trinken.
At least I tried.
Ich habe es wenigstens versucht.
instead of giving up now.
statt jetzt aufzugeben.
Other than these skills,
Abgesehen von diesen Fähigkeiten,
they also have great wealth.
Sie verfügen außerdem über großen Reichtum.
The Oiran competition is about popularity.
Beim Oiran-Wettbewerb geht es um Popularität.
In terms of popularity,
Was die Popularität angeht,
you can't beat Gu Jin'er.
Gu Jin'er ist unbesiegbar.
You need money to choose the Oiran.
Man braucht Geld, um sich für die Oiran zu entscheiden.
Could it be...
Könnte es sein...
The prices in Chang'an are rising and the people are suffering.
Die Preise in Chang'an steigen und die Menschen leiden.
Someone in the court
Jemand im Gericht
joint hands with the chairman of the Chamber of Commerce of Commerce.
gemeinsam mit dem Vorsitzenden der Handelskammer.
This matter has sent many spies to investigate for years.
Diese Angelegenheit hat jahrelang viele Spione mit Ermittlungen beauftragt.
but only found out that the mastermind is a relative of the royal family.
Wir fanden jedoch heraus, dass der Drahtzieher ein Verwandter der königlichen Familie ist.
Li,
Das,
So Gu Jin'er has spent a lot of money
Gu Jin'er hat also viel Geld ausgegeben.
the Chamber of Commerce must have spent a lot of money.
Die Handelskammer muss eine Menge Geld ausgegeben haben.
Anyway, you can't afford so much money.
Jedenfalls kannst du dir so viel Geld nicht leisten.
And it's not easy to be the Oiran.
Und es ist nicht einfach, die Oiran zu sein.
Then tell me.
Dann erzähl es mir.
How much do you need?
Wie viel benötigen Sie?
It doesn't matter.
Das spielt keine Rolle.
As long as it's what my wife wants to do,
Solange es das ist, was meine Frau tun möchte,
I can afford any price.
Ich kann mir jeden Preis leisten.
Xiao Zheng.
Xiao Zheng.
Brother.
Bruder.
Don't you go slower
Fahr nicht langsamer
It's flashing.
Es blinkt.
Madam is worried about me.
Die Dame macht sich Sorgen um mich.
Brother.
Bruder.
Sit down.
Hinsetzen.
Slow down.
Verlangsamen.
Brother.
Bruder.
You're talking nonsense.
Du redest Unsinn.
Don't blame me for beating you up.
Gib mir nicht die Schuld, dass ich dich verprügelt habe.
Zheng,
Zheng,
Are you sure you want to run for the Oiran?
Bist du dir sicher, dass du für die Oiran kandidieren willst?
To win the Oiran?
Um die Oiran zu gewinnen?
Good.
Gut.
Even if I have to go bankrupt,
Selbst wenn ich dafür bankrottgehen muss,
to fulfill your wish.
um Ihren Wunsch zu erfüllen.
Why?
Warum?
We've only met
Wir haben uns erst einmal getroffen
three times.
dreimal.
The first time we got married.
Das erste Mal, als wir geheiratet haben.
The second time is a proposal.
Das zweite Mal ist ein Vorschlag.
For the third time,
Zum dritten Mal
Even if I have to do everything for you,
Selbst wenn ich alles für dich tun muss,
it's reasonable.
Das ist vernünftig.
But why?
Aber warum?
Didn't you hear what Fang said?
Hast du nicht gehört, was Fang gesagt hat?
I need a lot of money.
Ich brauche viel Geld.
Yuanhan.
Yuanhan.
Yes. Yes.
Ja. Ja.
Pass my order.
Bitte übermitteln Sie meinen Auftrag.
Tell the nearest helm to prepare 10,000 taels of gold.
Weise den nächstgelegenen Helm an, 10.000 Tael Gold bereitzuhalten.
If it’s not enough, ask other branches to prepare.
Falls das nicht ausreicht, bitten Sie andere Filialen, Vorbereitungen zu treffen.
Yes.
Ja.
Yes, sir! Yes, sir!
Jawohl, Sir! Jawohl, Sir!
That much?
So viel?
Excuse me.
Verzeihung.
Let's go.
Lass uns gehen.
I can't take your money.
Ich kann Ihr Geld nicht annehmen.
If I take it, it means I'll marry you.
Wenn ich es annehme, bedeutet das, dass ich dich heiraten werde.
It doesn't matter.
Das spielt keine Rolle.
As long as you're happy,
Solange du glücklich bist,
your dream is my dream.
Dein Traum ist mein Traum.
Your pursuit is my pursuit.
Dein Streben ist mein Streben.
Thank you.
Danke schön.
Kill him right now!
Tötet ihn sofort!
Kill him if it doesn't work.
Töte ihn, wenn es nicht klappt.
Your Excellency, in order to find Hua Xiao Zheng,
Exzellenz, um Hua Xiao Zheng zu finden,
sent 1,000 members of the Carp Alliance to Chang'an.
entsandte 1.000 Mitglieder der Carp Alliance nach Chang'an.
He has booked all the taverns.
Er hat alle Tavernen reserviert.
If we do it now,
Wenn wir es jetzt tun,
we'll catch a turtle in a jar.
Wir werden eine Schildkröte in einem Glas fangen.
My lord, what's wrong?
Mein Herr, was ist los?
My chest is stuffy.
Meine Brust ist verstopft.
It's so stuffy.
Es ist so stickig.
Brother Zhang.
Bruder Zhang.
How much did she spend in the Oiran Competition?
Wie viel hat sie im Oiran-Wettbewerb ausgegeben?
Shouldn't she write it down?
Sollte sie es nicht aufschreiben?
From the principal to the interest,
Vom Kapital zu den Zinsen,
You must remember it clearly.
Du musst es dir genau merken.
I'll pay you back.
Ich werde es dir zurückzahlen.
I'm fine.
Mir geht es gut.
We're family.
Wir sind eine Familie.
What's there to remember?
Was gibt es zu erinnern?
Besides, she owes me a lot. Marry me.
Außerdem steht sie in meiner Schuld. Heirate mich.
Hua Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng.
Don't you want a receipt?
Möchten Sie keine Quittung?
10,000 taels of gold.
10.000 Tael Gold.
What if I can't pay you back?
Was ist, wenn ich es dir nicht zurückzahlen kann?
Hua Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng.
Sooner or later,
Früher oder später
on money one day.
Eines Tages ging es um Geld.
Someone will support me.
Jemand wird mich unterstützen.
Why are you angry?
Warum bist du wütend?
I...
ICH...
I don't want to talk to you.
Ich möchte nicht mit dir reden.
Brother Xu.
Bruder Xu.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Leave him alone
Lass ihn in Ruhe
Lord Li of the Ministry of Revenue donated 100,000 taels
Lord Li vom Finanzministerium spendete 100.000 Tael.
Total 10,000 taels of gold
Insgesamt 10.000 Tael Gold
Governor Zhao of Ministry of Rites donated 100,000 votes
Gouverneur Zhao vom Ministerium für Riten spendete 100.000 Stimmen.
Total of gold
Gesamtgold
10,000 taels.
10.000 Tael.
Mr. Zhang of the Ministry of Personnel donated 100,000 votes.
Herr Zhang vom Personalministerium spendete 100.000 Stimmen.
Stop reading. It's such a long list.
Hör auf zu lesen. Die Liste ist viel zu lang.
The tea will be cold after you finish.
Der Tee wird kalt sein, wenn du ihn ausgetrunken hast.
Give a copy to Lord Wu.
Übergeben Sie eine Kopie an Lord Wu.
Jin'er won over 80,000 votes last year.
Jin'er erhielt letztes Jahr über 80.000 Stimmen.
We don't have to go too far this year.
Wir müssen dieses Jahr nicht allzu weit fahren.
100,000 votes are enough.
100.000 Stimmen reichen aus.
The rest of the tickets
Die restlichen Tickets
to Lord Wu.
an Lord Wu.
Yes.
Ja.
Did anything happen
Ist irgendetwas passiert?
did anything wrong?
Habe ich etwas falsch gemacht?
They are all our people.
Sie gehören alle zu uns.
There are 31 people in total.
Es sind insgesamt 31 Personen.
We have arranged 30 candidates.
Wir haben 30 Kandidaten ausgewählt.
Except one person.
Bis auf eine Person.
Who is it?
Wer ist es?
A woman from a farmhouse slave.
Eine Sklavin von einem Bauernhof.
Hua Xiaochi
Hua Xiaochi
Hua Xiao Zheng.
Hua Xiao Zheng.
A slave from a farm
Ein Sklave von einem Bauernhof
won't be a big deal.
Das wird keine große Sache sein.
I'm afraid she wants to be famous.
Ich fürchte, sie möchte berühmt werden.
Let her be.
Lass sie in Ruhe.
The power behind her
Die Kraft hinter ihr
is the Lucky Carp Alliance.
ist die Lucky Carp Alliance.
Please calm down.
Bitte beruhigen Sie sich.
The person recommended by the Koi Alliance
Die von der Koi Alliance empfohlene Person
If you ruin the election,
Wenn du die Wahl ruinierst,
I'll see how you'll compensate.
Ich werde sehen, wie Sie das kompensieren werden.
Calm down, my lord.
Beruhigt euch, mein Herr.
What's wrong with the Koi Alliance?
Was ist mit der Koi-Allianz nicht in Ordnung?
Does the Koi Alliance dare to fight with court officials?
Wagt es die Koi-Allianz, sich mit den Gerichtsbeamten anzulegen?
We don't know
Wir wissen es nicht.
who will help in the end.
der am Ende helfen wird.
Keep an eye on the girl from the Lucky Carp Alliance.
Behaltet das Mädchen von der Lucky Carp Alliance im Auge.
Don't make any mistakes.
Mach keine Fehler.
Yes.
Ja.
The charity show tomorrow is ready.
Die Benefizveranstaltung morgen ist bereit.
Gu Jin'er will be there on time to distribute porridge.
Gu Jin'er wird pünktlich da sein, um Brei zu verteilen.
Hold the heart of the people that should be taken.
Haltet das Herz der Menschen fest, die mitgenommen werden sollen.
Go back.
Geh zurück.
Thank you, my lord.
Danke, mein Herr.
Hero, how is it?
Held, wie geht es dir?
It'll start in an hour.
Es beginnt in einer Stunde.
Hurry up.
Beeil dich.
I can't control my hand.
Ich kann meine Hand nicht kontrollieren.
If only there was a wooden shelf
Wenn es doch nur ein Holzregal gäbe
can be fixed.
kann behoben werden.
Hero, don't worry.
Held, keine Sorge.
Let's try again.
Versuchen wir es noch einmal.
Get ready.
Macht euch bereit.
The physicians are also preparing.
Die Ärzte bereiten sich ebenfalls vor.
Hurry up.
Beeil dich.
I'm afraid it won't work.
Ich fürchte, es wird nicht funktionieren.
The fear of a hero
Die Angst vor einem Helden
for some time.
seit einiger Zeit.
Today,
Heute,
can't help me put on makeup.
Kannst du mir nicht beim Schminken helfen?
Let's try again.
Versuchen wir es noch einmal.
Let the performers
Lasst die Künstler
Now go to the porridge shop
Geh jetzt zum Haferbreiladen
Wear the most beautiful clothes
Trage die schönsten Kleider
and dance the most familiar dance.
und tanzen Sie den bekanntesten Tanz.
This dance doesn't need to be so lively.
Dieser Tanz muss nicht so lebhaft sein.
But we must be warm and sincere.
Aber wir müssen herzlich und aufrichtig sein.
and ask them to bring more copper coins to spend money.
und bitten Sie sie, mehr Kupfermünzen mitzubringen, um Geld ausgeben zu können.
But to stabilize the people in your name,
Aber um die Menschen in Ihrem Namen zu stabilisieren,
We call it
Wir nennen es
to the public.
der Öffentlichkeit.
Jin'er is not feeling well.
Jin'er fühlt sich nicht wohl.
but I care about the people.
Aber mir liegen die Menschen am Herzen.
He's willing to give out all he has to give porridge and food.
Er ist bereit, alles, was er hat, für Brei und Essen auszugeben.
Everything
Alles
Mom.
Mama.
What? You don't want to leave?
Was? Du willst nicht gehen?
Are you stupid?
Bist du dumm?
If you were the Oiran again,
Wenn du wieder die Oiran wärst,
the money
das Geld
can be saved.
kann gerettet werden.
If you can't pass the first test,
Wenn Sie die erste Prüfung nicht bestehen,
what will you do in the future?
Was wirst du in Zukunft tun?
That's right.
Das ist richtig.
Huan, hurry up.
Huan, beeil dich.
Come with me to get the money.
Komm mit mir, um das Geld zu holen.
Hurry up.
Beeil dich.
How is he?
Wie geht es ihm?
Hero, we still have some time.
Held, wir haben noch etwas Zeit.
Try again.
Versuchen Sie es erneut.
Come on, okay?
Na los, okay?
Sir.
Herr.
Have a rest.
Ruh dich aus.
Young Master Ying.
Junger Meister Ying.
My lord.
Mein Herr.
Say it.
Sag es.
Someone reported
Jemand meldete
Miss Xiao is organizing a gathering.
Frau Xiao organisiert ein Treffen.
The location is
Der Standort ist
Turn to the north.
Wende dich nach Norden.
You can get off the sedan and take a look.
Sie können aus der Limousine aussteigen und einen Blick darauf werfen.
Turn north ahead
Biegen Sie nach Norden ab.
Isn't it a fireworks lane?
Ist das nicht eine Feuerwerksspur?
Yes.
Ja.
It's very lively.
Es ist sehr lebhaft.
The most popular fireworks lane.
Die beliebteste Feuerwerksspur.
Hello, everyone.
Hallo zusammen.
I'm Hua Xiaochi.
Ich bin Hua Xiaochi.
A few days ago,
vor ein paar Tagen
a few days ago.
vor ein paar Tagen.
Go down.
Gehen.
Come down.
Herunter kommen.
Today,
Heute,
I want to sincerely
Ich möchte aufrichtig
to all the people in Chang'an.
An alle Einwohner von Chang'an.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Does apology work?
Bringt eine Entschuldigung etwas?
Go down.
Gehen.
Shame on you.
Schäm dich.
Get down.
Runter.
In the place I live,
An dem Ort, an dem ich wohne,
In order to achieve my goal,
Um mein Ziel zu erreichen,
he would do something
er würde etwas tun
and even hurt others.
und sogar andere verletzen.
Before I came to Chang'an,
Bevor ich nach Chang'an kam,
before I came to Chang'an.
bevor ich nach Chang'an kam.
I think a person should
Ich denke, eine Person sollte
live for himself.
Er lebt für sich selbst.
you should never give up until you achieve your goal.
Du solltest niemals aufgeben, bis du dein Ziel erreicht hast.
In our place,
An unserer Stelle,
This is called a competition.
Das nennt man einen Wettbewerb.
What?
Was?
Your trick
Dein Trick
to win people's support.
um die Unterstützung der Bevölkerung zu gewinnen.
Does it work?
Funktioniert es?
You saw it.
Du hast es gesehen.
These people are yelling to beat her up.
Diese Leute schreien, man solle sie verprügeln.
Screaming.
Schreiend.
I'll be beaten to death
Ich werde zu Tode geprügelt werden.
What should we do?
Was sollen wir tun?
That's why
Deshalb
Xiao Zheng asked us to wait here.
Xiao Zheng bat uns, hier zu warten.
If someone hits her later,
Wenn sie später von jemandem geschlagen wird,
you can go ahead
Du kannst jetzt loslegen.
to everyone.
an alle.
Pretend to beat her up
Tu so, als würdest du sie verprügeln
and tell her to get rid of the evil for the people.
und sag ihr, sie solle das Böse für die Menschen beseitigen.
Your wife is quite cunning.
Ihre Frau ist ziemlich gerissen.
Acting without real things.
Schauspielerei ohne reale Dinge.
You know how to do this?
Weißt du, wie das geht?
Got it.
Habe es.
What?
Was?
Apologize in public.
Entschuldige dich öffentlich.
That's right, boss.
Ganz genau, Chef.
Apologize on the street in the fireworks alley.
Entschuldige dich auf der Straße in der Feuerwerksgasse.
and repeat
und wiederholen
what I did wrong.
Was habe ich falsch gemacht?
Your attitude of admitting your mistake is quite sincere.
Ihre Haltung, Ihren Fehler einzugestehen, ist sehr aufrichtig.
Some people say it's okay.
Manche Leute sagen, es sei in Ordnung.
Some want to beat her up.
Manche wollen sie verprügeln.
Hit her.
Schlag sie.
Let's go! Let's go!
Auf geht's! Auf geht's!
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
She's a girl.
Sie ist ein Mädchen.
No one can do it.
Niemand kann das tun.
After I came to Chang'an,
Nachdem ich nach Chang'an gekommen war,
I started to think
Ich fing an zu denken
The vicious competition
Der erbitterte Wettbewerb
and make people use of each other.
und die Menschen dazu bringen, einander auszunutzen.
making people lose trust.
das Vertrauen der Menschen verlieren lassen.
Without true friends,
Ohne wahre Freunde
we become more hostile.
Wir werden feindseliger.
Everyday, we fight endlessly
Tagtäglich kämpfen wir endlos.
What I do is getting more and more unreasonable.
Mein Handeln wird immer unvernünftiger.
You don't even care about others' feelings.
Dir sind die Gefühle anderer völlig egal.
Go down.
Gehen.
Get down.
Runter.
I really
Ich wirklich
deserve
verdienen
to be respected by anyone.
von jedem respektiert zu werden.
What?
Was?
I used to yearn for fame and fortune.
Früher sehnte ich mich nach Ruhm und Reichtum.
But now I'm really scared.
Aber jetzt habe ich wirklich Angst.
In the future,
In der Zukunft
If only fame and profit
Wenn es nur um Ruhm und Profit ginge
how cold would it be?
Wie kalt wäre es?
That's why I stopped making excuses
Deshalb habe ich aufgehört, Ausreden zu erfinden.
saying that there's no way out in Chang'an.
Er sagte, dass es in Chang'an keinen Ausweg gibt.
I had no choice but to do bad things.
Ich hatte keine andere Wahl, als schlechte Dinge zu tun.
How can there be so many things that can't be forced?
Wie kann es so viele Dinge geben, die man nicht erzwingen kann?
I'm just too selfish.
Ich bin einfach zu egoistisch.
That makes sense.
Das macht Sinn.
What she said is quite pitiful.
Was sie gesagt hat, ist wirklich erbärmlich.
She's reflecting on herself.
Sie reflektiert über sich selbst.
Go down.
Gehen.
Maybe
Vielleicht
I can't be a good person.
Ich kann kein guter Mensch sein.
But I will try not to be a bad person.
Aber ich werde versuchen, kein schlechter Mensch zu sein.
I'll try my best
Ich werde mein Bestes geben.
I'm really
Ich bin wirklich
really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Get down.
Runter.
No way.
Auf keinen Fall.
Do I deserve a beating?
Habe ich Schläge verdient?
Get down.
Runter.
Go down.
Gehen.
Come down.
Herunter kommen.
Go!
Gehen!
Get down. Get down.
Runter. Runter.
Hit her.
Schlag sie.
Yes.
Ja.
Hit her! Hit her! Hit her!
Schlag sie! Schlag sie! Schlag sie!
Hit her!
Schlag sie!
Hit her.
Schlag sie.
You'll die a horrible death.
Du wirst einen schrecklichen Tod sterben.
Beat her! Beat her!
Besiege sie! Besiege sie!
Hit her.
Schlag sie.
Hit her!
Schlag sie!
Beat her up!
Verprügel sie!
Zheng!
Zheng!
I'm the king of hell.
Ich bin der König der Hölle.
Who dares to do this?
Wer wagt das?
Beat her!
Besiege sie!
I...
ICH...
Beat her.
Besiege sie.
Xu Ziqi!
Xu Ziqi!
Beat her!
Besiege sie!
Separate hatred.
Getrennter Hass.
Hit her!
Schlag sie!
Xu Ziqi!
Xu Ziqi!
Why are you here?
Warum bist du hier?
Why are you so violent?
Warum bist du so gewalttätig?
Sit down and talk.
Setzt euch und redet miteinander.
Let's go!
Lass uns gehen!
Hit her! Hit her!
Schlag sie! Schlag sie!
Boss Xu.
Chef Xu.
Zheng!
Zheng!
Hit her!
Schlag sie!
Aren't you going to hit Xiao Zheng?
Wirst du Xiao Zheng nicht schlagen?
Why did you hit me?
Warum hast du mich geschlagen?
Chief Xu.
Chef Xu.
Stop!
Stoppen!
Beat her!
Besiege sie!
Ziqi
Ziqi
Ziqi!
Ziqi!
Beat her!
Besiege sie!
Ziqi
Ziqi
Ziqi.
Ziqi.
Brother Xu, you misunderstood.
Bruder Xu, du hast mich missverstanden.
My brothers
Meine Brüder
to protect Zheng.
um Zheng zu schützen.
But I didn't expect
Aber ich hatte es nicht erwartet
You're making Brother Xu all wet.
Du bringst Bruder Xu ganz zum Schwitzen.
Khagan.
Khagan.
It doesn't matter.
Das spielt keine Rolle.
But Hua Xiao Zheng,
Aber Hua Xiaozheng,
What are you doing?
Was machst du?
I apologize.
Ich bitte um Entschuldigung.
Didn't you hear what the separation said?
Hast du nicht gehört, was bei der Trennung gesagt wurde?
Famous prostitute needs popularity.
Berühmte Prostituierte braucht Popularität.
I'm being boycotted by all the people in Chang'an.
Ich werde von allen Menschen in Chang'an boykottiert.
How can I be popular?
Wie kann ich beliebt werden?
So I thought
Also dachte ich
I should apologize to you sincerely.
Ich sollte mich aufrichtig bei Ihnen entschuldigen.
Maybe we can get rid of some resentment.
Vielleicht können wir so einen Teil des Grolls abbauen.
Who knows?
Wer weiß?
As you can see,
Wie Sie sehen können,
how can the resentment
Wie kann der Groll
can't be erased so easily.
lässt sich nicht so einfach auslöschen.
Boss!
Chef!
Brother!
Bruder!
What's wrong?
Was ist los?
Good news.
Gute Neuigkeiten.
She's already in the top ten.
Sie ist bereits unter den Top Ten.
Really?
Wirklich?
Really
Wirklich
Everyone is praising her for being brave and responsible.
Alle loben sie für ihren Mut und ihre Verantwortungsbereitschaft.
Yes.
Ja.
Anyway, the voting is very active.
Jedenfalls ist die Abstimmung sehr rege.
That scene was popular.
Diese Szene war beliebt.
It was so loud and crowded.
Es war so laut und überfüllt.
Good.
Gut.
If you are sincere, it will work.
Wenn du es ehrlich meinst, wird es funktionieren.
Voting is a big game.
Wählen ist ein großes Spiel.
OK.
OK.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi.
Why are you still looking at me like that?
Warum schaust du mich immer noch so an?
I did it.
Ich tat es.
Who's looking at you?
Wer schaut dich an?
I hurt my neck just now.
Ich habe mir gerade den Nacken verletzt.
It's not convenient to turn.
Es ist nicht bequem abzubiegen.
Who wants to see you?
Wer möchte dich sehen?
Brother Xu sprained his neck.
Bruder Xu hat sich den Nacken verstaucht.
No need.
Keine Notwendigkeit.
Boss.
Chef.
There's a new notice on the notice board.
Am Schwarzen Brett hängt ein neuer Aushang.
The first round of the Oiran competition
Die erste Runde des Oiran-Wettbewerbs
is out.
ist raus.
Okay.
Okay.
Let's start.
Los geht's.
This...
Das...
Brother Xu, don't you need my help?
Bruder Xu, brauchst du nicht meine Hilfe?
My brother is living a good life.
Mein Bruder führt ein gutes Leben.
I'm leaving too.
Ich gehe auch.
Come, take a seat.
Komm, nimm Platz.
What else did he say?
Was hat er sonst noch gesagt?
She said
Sie sagte
your wife can change her past.
Ihre Frau kann ihre Vergangenheit ändern.
Everyone thinks it's great.
Alle finden es toll.
They all support us.
Sie alle unterstützen uns.
OK.
OK.
Great. It's just a competition.
Großartig. Es ist nur ein Wettbewerb.
Visual.
Visuell.
Pick eyes.
Augen auspicken.
It's not hard.
Es ist nicht schwer.
Believe in yourself.
An sich selbst glauben.
and chase bravely.
und jage tapfer.
There's another line.
Da ist noch eine weitere Zeile.
Double dance.
Doppeltanz.
Who is the best dancer in Chang'an?
Wer ist der beste Tänzer in Chang'an?
The man who said the best dancer in Chang'an
Der Mann, der behauptete, der beste Tänzer in Chang'an zu sein
is you.
Das bist du.
Say it.
Sag es.
Say something, Xu Ziqi.
Sag etwas, Xu Ziqi.